Repository: contao/core
Catalog: system/modules/devtools/languages/*/*_autoload.xlf
Languages: ja

# tl_autoload.headline
source: Automatically create the autoload.php files
ja: autoload.phpファイルを自動的に作成

# tl_autoload.emptySelection
source: Please select at least one module!
ja: 少なくともモジュールを1つ選択してください!

# tl_autoload.autoloadExists
source: Module "%s" has an autoload.php file already. Do you want to override?
ja: "%s"というモジュールには既にautoload.phpファイルがあります。上書きしますか?

# tl_autoload.available
source: Available modules
ja: 有効なモジュール

# tl_autoload.xplAvailable
source: Please select the modules you want to modify.
ja: 変更したいモジュールを選択してください。

# tl_autoload.override
source: Override existing files
ja: 既存のファイルを上書き

# tl_autoload.xplOverride
source: Override existing autoload.php files (use with care).
ja: 既に存在するautoload.phpファイルを上書きします(注意して使用してください)。

# tl_autoload.autoload
source: Create the autoload files
ja: autoloadファイルを作成

# tl_autoload.autoloadConfirm
source: The autoload.php file of module "%s" has been written.
ja: "%s"というモジュールのautoload.phpファイルを書き込みました。

# tl_autoload.ideCompat
source: Update the IDE compatibility file
ja: IDE互換ファイルを更新

# tl_autoload.ideCompatConfirm
source: The IDE compatibility file has been written.
ja: IDE互換ファイルを書き込みました。
